La direttiva ng-app definisce il contesto della nostra applicazione
Se avessimo voluto prendere in considerazione l’intera pagina avremmo potuto impostare l’attributo ng-app sull’elemento body.
mg-model: definisce un modello di dati associato a quel'elemento con il nome assegnato -> data binding
{{name}} è una espressione Angular, valuta il valore del modello di dati name 

Dopo caricamento: 
1.- creazione oggetto globale angular
2.- bootstrap dell'applicazione (framework): individua ng-app come la root della nostra applicazione, cercando tutti i figli per direttive del tipo ng-***.
3.- attessa del verificarsi un evento.
4.- elaborazioni che possono asocciare delle var con le sue valutazioni 